train_5.jsのランダムウォーク、そのうち書き直したい

暗礁に乗り上げたので問題を整理してから写経に入る。
問題点・・直線移動なのか円軌道なのかとか色々盛り込もうとすると拡張に耐えられない
行動の指示をどうするかの所があやふやであいまい
やりたいことが不明瞭で何がしたいのか分からない
ひとつひとつのメソッドに役割を盛り込みすぎ。もうちょっと分割する必要がある。メソッドが少なすぎる。
分解すれば汎用性も増す（はず）

静止の所でとまってるんだけど、
静止は静止で別に指定すればいいんじゃない・・
直線移動は直線移動で。
そんな感じで分ければいいのではとか思ったり。
分けた方が逆に簡単に書けるようになる可能性が。

色とか。デフォルトの四角形使って・・円と直線で。
正方形の、3つとか7つとか色々選べるように、で、グラデーションで。分割して・・いくつでもできるようにとか。

今思い描いてるイメージ
真ん中には一つの大きな正方形くるくる回転（色は黒）
周りにはその半分のサイズの小さい正方形（色は灰色）
打ち出す弾丸の色はグラデーションマップで指定して色んな色（7色とか4色とか）（LTで作ったやつ）
円軌道と直線軌道の2パターン、打ち出す弾丸もいろんなパターンをランダムで用意
近付いたり離れたりするやつも作りたいなー・・(2+cos)使うやつ
trefoilも面白そう

実現したいことを分割する

今円軌道を実現しようとしてるんだけど多分実現の仕方が非現実的
うまくいかない。ぜったいに。だから別の考え方に。
始点を決めて後は方程式で計算するって所は合ってるみたい。

ステップを分解するところからやり直し。

motionに要求することは何？（bulletはmotionだけ、scenarioは要らない、とんでいって消えるだけだから）
まず初期化。初期位置を与えます。これでクラスができます。そこまでは共通。
位置の各段階における計算方法が千差万別で、そこは分けて書きます。
executeはmotionにやらせるんですが、その中での位置の計算方法を継承先によって変えることで
多態性を実現、でいいのか？（言葉の使い方が分かんない）
